Time Limit: 1s
Memory Limit: 64mb

Deskripsi
Agak unik, pada seleksi olimpiade kali ini, peserta yang lulus bukan dilihat dari jumlah nilai yang ia peroleh secara keseluruhan, melainkan jumlah nilai yang ia peroleh persesi.

Terdapat tiga sesi pada seleksi olimpiade, yaitu sesi 1, sesi 2, dan sesi 3. Nilai sesi 1 berkisar antara 0 sampai dengan 500, sedangkan nilai sesi 2 berkisar antara 0 sampai dengan 1000, dan nilai sesi 3 berkisar antara 0 sampai dengan 500. Karena sesi 3 dirasa sebagai sesi tersulit dan sesi 1 dirasa sebagai sesi termudah, maka peserta yang lulus pertama-tama dilihat berdasarkan nilai sesi 3-nya. Semakin besar nilai peserta pada sesi 3, semakin tinggi pula peringkatnya. Jika terdapat beberapa peserta yang nilai sesi 3-nya sama, barulah nilai sesi 2 dibandingkan (semakin besar nilai pada sesi 2, semakin tinggi pula peringkat), dan terakhir baru dibandingkan menggunakan nilai sesi 1.

Pak Dengklek sebagai juri pada olimpiade tersebut menerima daftar N peserta seleksi, dan akan meluluskan M peserta seleksi. Tentukan untuk setiap peserta apakah dia lulus seleksi atau tidak.

Format Masukan
Baris pertama berisi sebuah bilangan bulat T yaitu banyaknya seleksi yang diadakan. Untuk setiap seleksi, baris pertama berisi dua buah bilangan bulat N dan M. Baris kedua berisi ID peserta yang Anda perlu tentukan kelulusannya. N baris berikutnya masing-masing berisi ID peserta diikuti nilai sesi 1, sesi 2, dan sesi 3 secara berurutan masing-masing dipisahkan sebuah spasi.

Format Keluaran
T buah baris, masing-masing berisi YA jika pada seleksi yang bersangkutan peserta yang ID-nya diberikan di baris kedua lulus, atau TIDAK jika tidak lulus.

Contoh Masukan
2
3 1
P0001
P0001 10 100 100
P0002 0 0 200
P0003 1 100 100
3 2
P0001
P0001 10 100 100
P0002 0 0 200
P0003 1 100 100
Contoh Keluaran
TIDAK
YA
Batasan
1 ≤ T ≤ 8
1 ≤ N ≤ 80
0 ≤ M ≤ N
Semua ID peserta terdiri dari tepat 5 karakter yang mungkin merupakan huruf besar atau angka.
Dijamin tidak ada dua ID peserta yang identik pada suatu seleksi.
Dijamin tidak ada dua peserta yang memperoleh nilai yang persis sama untuk semua sesi.
Penjelasan
Pada kedua seleksi pada contoh masukan, peringkat akhir peserta adalah sebagai berikut:

P0002 0 0 200
P0001 10 100 100
P0003 1 100 100
Oleh karena itu, jika hanya 1 peserta diluluskan, P0001 tidak termasuk, sedangkan jika 2 peserta diluluskan, P0001 termasuk.